****************************************************
* This file was downloaded from Wwww.HttpDocs.Org  *
****************************************************

---------->Please, visit our site!!<-----------
----------> Wwww.HttpDocs.Org <-------------


***************************************************
***  Этот файл был скачан с Wwww.HttpDocs.Org   ***
***************************************************

-------> Добро пожаловать на наш сайт! <--------
----------> Wwww.HttpDocs.Org <------------